Xin chào tất cả mọi người, trong video này, chúng tôi sẽ tìm hiểu về này kiểm soát trái đất.js
và cách sử dụng cái này, okay.
Vì vậy, bất kể các chức năng mà chúng tôi nhận được ở đây, vì vậy yêu cầu trả lời, nghỉ ngơi.
trên trang.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhập các chức năng bên trong của trái đất này. Kiểm soát.js, okay.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thực hiện, làm cho sử dụng chức năng đó như này xuất khẩu táo bón, đăng nhập bằng
cho những gì yêu cầu và đáp ứng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ cắt sao chép các chức năng từ đây, okay.
Vì vậy, hãy để chúng tôi cắt này, vì vậy cắt chức năng này từ đây và sau đó chỉ dán các chức năng
Được rồi.
Ở vị trí của điều này, như thế này, tương tự như chúng tôi sẽ làm với tất cả những như thế này
Chức năng đăng nhập, chúng tôi sẽ cắt này từ đây và chúng tôi sẽ dán nó ở đây
trong xuất khẩu bản ghi bằng hàm và tương tự sau này, chúng tôi đang có
được rồi.
Vì vậy, đăng nhập chức năng chỉ cắt ra từ đây, do đó cắt nó và bây giờ sau khi cắt nó, dán này
Nó ở đây và lưu trữ điều này trong một biến số, vì vậy xuất khẩu consost log, okay.
Vì vậy xuất khẩu hệ thống bản ghi ra bằng yêu cầu trả lời và tiếp tục.
Vì vậy, bây giờ các chức năng là nội dung bên trong của này đăng nhập và đăng xuất các biến,
Được rồi.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm là nhập khẩu này từ này kiểm soát nghệ thuật.js, okay.
Vì vậy nhập khẩu, vì vậy đăng nhập và đăng nhập ra, vì vậy đăng nhập dấu phẩy đăng nhập ra.
Vì vậy nhập tất cả những thứ này từ nghệ thuật. kiểm soát.js và chúng tôi sẽ chỉ cần lưu nó, có
Có vấn đề gì, để tôi kiểm tra xem.
Vì vậy, ở đây thực sự chúng tôi cần phải sử dụng này đăng nhập và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng này đăng nhập
Và sau đó chúng tôi cũng sẽ sử dụng bản ghi này, vì vậy đăng ra.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy cố gắng để chạy điều này, vì vậy chính xác máy chủ đang chạy trên mã 5000.
Vì vậy, những gì chúng tôi đã làm ở đây là bất cứ điều gì các bộ điều khiển, như bất cứ điều gì các chức năng chúng tôi
Đã viết cho bảng đăng nhập này đăng nhập và đăng nhập ra, chúng tôi chỉ vừa tách ra vào
Hàng trong tập tin khác được gọi là bộ điều khiển nghệ thuật.js, chúng tôi vừa tạo một bộ khác
biến số như đăng nhập và đăng nhập ra và sau đó sau khi lưu trữ giá trị của các chức năng
Ở đây, chúng tôi đã nhập những trong các tác giả ra.js và chúng tôi đã thiết lập với các tuyến đường
nhận được yêu cầu, okay.
Vậy đăng nhập và đăng nhập ra ngoài.
Vì vậy, trong video tiếp theo những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ chỉ làm việc với cơ sở dữ liệu của chúng tôi
Kết nối, được rồi.
Vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng cơ sở dữ liệu MongoDB cho các mối quan hệ của chúng tôi.